Hoy, las brujas de Montecalvo
pagarán el precio por su falta de visión.
Hoy, las tomaremos por sorpresa...
para masacrarlas.
Llegó el momento.
Son de corazón puro.
Morirán por esta causa si las dejas.
No dejaré que mueran.
¡Novatas!
¡Escudo!
Ilusas. Van a ver
lo que puede hacer el verdadero Caos.
Entréguenme su poder.
Al menos eres predecible.
Necesito más.
¡Más!
Asómbrense con su poder.
¡Hechiceras, druidas, brujas,
a la batalla!
¡Druidas, hechiceras, a la batalla!
¡Druidas, brujas, a la batalla!
Tranquila.
Resiste.
¡Basta!
¡Deben parar!
¡No!
Aún podemos resistir.
- ¡Por favor!
- Te tengo.
Es necesario.
Cuanto más aguantemos,
más se debilitarán.
Tiene razón.
Deben continuar.
[Vieja Lengua]...
Ya están cerca.
Por Ciri.
¡Resistan!
¡Chicas, tranquilas!
¡Pónganlas a salvo!
¡Ya hicieron su trabajo!
¡Lo más rápido que puedan!
- Rápido.
- Al refugio.
- ¡Dense prisa! ¡Ya vienen!
- ¡Rápido!
¡Hoy luchamos por nuestro futuro!
- Vamos.
- Sigan.
¡Sigan avanzando!
¡Vengan, novatas!
¡Vamos!
Hoy vengaremos a Tissaia.
Hoy muere Vilgefortz.
Yennefer de Vengerberg es mía.
Ustedes encárguense de las demás.
Vayan.
- Asegura el patio.
- ¡Ustedes, síganme!
Ya. ¡Ya!
Traidores.
- ¡Rápido! ¡Vamos!
- ¡Corran!
¡Rápido, chicas!
¡Vamos! ¡Corran!
¡Rápido!
¡No!
¡Vamos!
¡No se detengan!
¡Llévatelas, Triss!
¡Hazlo!
¡No!
¡Margarita!
Rita...
tranquila.
¡No!
¡Margarita!
Amiga...
Acaben con esto.
No...
¡No!
¡Más!
Más.
¿Y Vilgefortz, carajo?
Sin él, este plan no funcionará.
¡Vendrá!
Quiere verme morir.
Esta batalla no se ganará aquí.
Vamos de caza.
¡Yennefer!
¡Qué cobardes de mierda!
La próxima vez, serán míos.
No si siguen huyendo por portales.
Yo me encargo.
Fringilla.
Cuando atacamos,
los magos de Vilgefortz desaparecen.
Sin portales, perderemos la batalla.
Te necesitamos.
Trata de restaurarlos.
Si no, estamos perdidas.
¡Tú no me agradas!
¡Me caigo!
¡Cuidado!
¿Dónde estás, pedazo de mierda?
Bueno, es hora de unirnos a la fiesta.
¡Síganme! ¡Rápido!
La ruta segura es por aquí.
¡Por aquí!
¡Rápido!
¡A las catacumbas!
Déjanos volver a salir.
- ¡Y pelear!
- ¡No están listas!
Alumnas tan estúpidas como sus Maestras.
Es...
¡Déjalas en paz!
¿Te parezco un tipo misericordioso?
¡No!
¡Déjanos ayudar!
¡Espera!
¡No!
¡Déjanos en paz!
Debieron obedecer a la Maestra.
Ayuda.
¡Ayuda!
¿Está muerta?
Lo estará cuando el monolito la drene.
Vamos a subirla.
El Maestro cuenta con nosotros.
Funciona perfecto.
Es dwimerita pura
de las minas de Kovir y Poviss.
Creo que lo sabe.
Debe ser duro saber
que no puedes convertirnos en gusanos.
Vilgefortz estará muy decepcionado.
¿Qué dijiste...
bruja?
Perfecto.
¿Istredd?
¡Istredd, ya voy!
¿Fringilla?
¡Resiste!
Istredd.
Yen te necesita.
Están atrapados en Montecalvo.
Cielos, ¿qué te hizo?
Tenemos que detenerlos.
Vilgefortz usó mi trabajo
para controlar los portales.
Creó un hechizo.
Puedo anularlo.
- Volverá a lanzarlo.
- No puede.
Necesita el libro.
Mírame.
Si sobrevivimos a la batalla...
este libro debe desaparecer.
[Vieja Lengua]...
¡Mierda!
No soy Vilgefortz.
No puedo manipular
el portal desde afuera.
¿Eso qué significa?
Tengo que ocupar su lugar.
¿Yennefer?
Sé que estás aquí abajo.
Hola, viejo amigo.
Basta de melodrama, Yennefer.
Eso me dolió.
¿Tan rápido te olvidaste de mí?
¡Da la cara!
¡Enfréntate a mí!
¿No tienes nada para mí?
¿Ya no te queda magia
para pelear con un antiguo amor?
¿Tissaia?
Me dijeron que esto
podría dolerme a mí más que a ti...
que no soy tan despiadada.
Pero cada vez aprendo más de mí misma.
Y me está gustando.
¿Magia ilusoria?
¿Ese era tu plan?
- Patético.
- Los aplastamos.
Los pocos sobrevivientes
están en el refugio.
Ya sabes qué hacer.
Quema esta pocilga por completo.
Eres poco perceptivo, Vilgefortz.
Coincido.
Ese era nuestro plan.
Gracias por decirnos el tuyo.
¡Al infeliz no le importa
sí morimos todos, incluso los suyos!
Lo necesito.
Usará magia prohibida.
Estaremos listas.
Fringilla está en los portales.
¿Puedes ir a la vieja torre de agua
y abrir la válvula?
¿Por qué hiciste todo esto?
¿Esta masacre?
No tienes que responder.
Lo averiguaré yo.
¿Qué quieres de Ciri?
¡Eso ya lo sé!
Y yo sé...
que ella es tu debilidad.
No.
No es tu debilidad.
Ella es tu destino.
Están conectadas.
No.
¡No!
No más clases.
Vayan a las catacumbas.
¡Corran!
¡Pónganse a salvo!
- ¡Rápido!
- ¡Nikita!
- ¡Yennefer!
Mierda.
¡Yennefer, atrás!
[Vieja Lengua]...
¡Yennefer!
Me alegra que estés viva.
En serio.
¿Dónde están todos?
¿Algún otro monstruo que matar?
Muchos.
Vámonos.
Vesemir.
Vayan.
Tengo que librar mi propia batalla.
¡Vámonos!
Yen, te necesitamos.
¿Istredd?
¡Estás vivo!
Yenna, escúchame.
Puedo derrotarlo.
Si le quito el control de los portales...
Ciri estará a salvo.
No es tan simple.
Tienes que disuadirlo.
A mí no me hace caso.
No entiendo.
Debo ser el conducto
para controlarlo desde adentro.
- Vas a morir.
- No hay otra opción.
Tú tienes que vivir.
Por Ciri.
Por todos nosotros.
El patriarca de Kaer Morhen.
Qué honor.
¿Por qué no...
cierras la maldita boca...
y peleas?
- ¿Crees que me ganarás, anciano?
- Al menos moriré en el intento.
Vilgefortz está ganando...
por lo que yo hice.
No es culpa tuya.
- Hay que pararlo.
- No.
- Buscaré otra forma.
- ¡Yen!
- Yen.
- No.
Regresa.
No hay alternativa.
¡Yen!
Vesemir está en problemas.
Por mi hijo...
Geralt.
Y esto...
es por mí.
¡Vesemir!
¡No!
Llegó la hora, dama malhumorada.
Sé que ha pasado un siglo...
pero hagamos algo de magia juntas.
Qué gusto verlas...
a todas juntas...
en su lugar de descanso.
[Vieja Lengua]...
Resistan.
Philippa necesita tiempo.
¡No se rindan!
- ¡Yennefer!
- Se van a agotar.
- ¡No cedan!
- ¡No se separen!
¡Rápido, Philippa!
¡Te voy...
a mover!
¡Muévete!
¡Nos vendría muy bien un portal ahora!
¡Resistan!
¡No se levanten!
La mataré yo mismo.
¿Así que quieres jugar?
Quiero matarte.
- Por favor, no lo hagas.
- ¡Yen, no!
- ¡No!
- ¡Yennefer!
- ¡Yen!
- ¡Debo hacerlo!
- ¡Basta!
- ¡Aléjense!
¡Más!
¿Qué hace?
Está jodida.
- No aguantará.
- Está dispuesta a morir.
Ahora es Tissaia.
Istredd lo logró.
¿Dónde están?
No.
¡Istredd!
¡Alto!
Escúchame.
Crees que entiendes este poder,
pero no es así.
Tu bloqueo de portales ya no funciona.
Perdiste, Vilgefortz.
¿Estás viva?
¡Istredd!
¡Aguanta!
Yo te ayudo.
Oye.
Ya es tarde.
Se acabó.
¡Yen!
¡Istredd!
Istredd.
Su... Su plan con Ciri.
Yo...
le di todo lo que necesita.
Más de lo que crees, Yen.
Busca el castillo de Stygga...
y detenlo.
Lo siento.
¡Nos salvaste, Istredd!
Pan caliente.
Cigarras.
Medusas luna.
Encontraré a Ciri.
Lo prometo.
¿Por qué tardan tanto?
- Creí que buscábamos oro.
- Sí, así es.
Sus padres tienen arcas de oro.
Es sólo un niño.
Si se porta como debe,
no le vamos a tocar ni un pelo.
Somos Ratas, no sabandijas.
- No estamos sólos.
- ¿Quiénes carajos son?
¿Quiénes carajos son ustedes?
¡Ayúdenme!
¡Me secuestraron!
Mierda.
Falka, quédate con el niño.
¡Mistle!
No mires.
Mírame a mí.
Déjame ir.
Sé que quieres hacerlo.
Eres una buena persona.
- ¡Falka!
- No eres como ellos.
Ellos son criminales.
Quizá merecen que los maten.
¡Púdrete!
- ¡Púdrete!
- ¡Falka!
Mierda.
Eso estuvo...
Lo lograste, Falka.
Nos salvaste.
Vámonos.
Ahora.
Trae al niño.
Por Falka, que nos llevará a otro nivel.
¡Pobre el que se interponga en su camino!
- ¡Sí!
Creía que no había nadie
tan jodida como yo, pero tú...
tú eres mi otra mitad.
Tiene suerte de que lo raptamos nosotros
porque otros no lo tratarían tan bien.
Lo llevaremos a casa.
Reclamaremos lo nuestro.
- ¡Claro que sí!
- ¡Sí!
- ¿Y después?
- Toma.
Tomaremos lo que queramos
de quien queramos.
Con Falka a nuestro lado,
nada es imposible.
Cuando me equivoco, lo reconozco.
Y me equivoqué contigo.
Eres una Rata.
- Kayleigh.
- ¿Qué?
Que tome sus propias decisiones.
¡Soy una Rata!
- ¡Sí!
¡Sí!
No servimos a ningún amo...
porque elegimos ser libres.
- ¡Libres!
¡Libres!
¿Te pasa algo?
- Lo que hiciste en la plaza.
- Las Ratas peleamos.
- No fue una pelea, fue una masacre.
- Tienes toda la razón.
¿A quién matabas, Falka?
¿Acaso importa?
Dices que te importo,
pero sólo quieres...
una muñeca que puedas
moldear y controlar.
- No es cierto.
- Sí, desde que apareciste en la carreta.
¡Basta!
El dolor que ocultas...
Estás fracasando.
Crees que lo estás matando,
pero es al revés.
Tu oscuridad se extiende, Falka.
Y si no tienes cuidado,
nos consumirá a todos.
¿Quieres que me vaya?
No.
Entonces, acéptame como soy...
porque toda esta oscuridad...
es mi esencia.
Está bien.
Sí, vi a las Ratas.
Esa a la que llaman Falka
es la peor de todas.
Oigan, podría haberla matado, ¿saben?
Pero... no peleo con niñas.
¿Saben?
Va contra mis principios.
¿Y si tiene una gran destreza?
Entonces...
podría ser una pelea justa, ¿no?
Una pelea emocionante.
¿Adónde se fueron las Ratas?
¿Quién quiere saberlo?
Leo Bonhart.
Cazarrecompensas.
Un gusto conocerlos, caballeros.
Y si todos cooperan...
los dejaré vivir.
Sí.
Parece que tienes mucha autoestima...
abuelo.
Entonces...
La pregunta.
Olvidaste la pregunta.
¿Adónde se fueron las Ratas?
No te voy a decir una mierda.
Parece que...
perdiste un poco de saliva.
Abre la boca.
Toma tu saliva de vuelta.
Ahora...
dile al abuelo adónde
se fueron las Ratas.
Hotspurn.
Busca a Hotspurn.
En Os...
¿Dónde está?
¿Dónde...
Inútil.
Vamos, Falka.
Es hora de dormir.
Vamos a la cama.
Saluda.
Hola.
¿Es tu muñeca?
Es hermosa.
¿Puedo verla?
Gracias.
¿Cómo se llama?
Falka.
¿Falka?
Hola, Falka.
Hola.
¡Oiga!
¿Por qué hizo eso?
Nadie volverá a usar este libro.
Nadie.
Es lo que quería Istredd.
Tú conoces Nilfgaard.
¿Dónde tendría la Llama Blanca
su posesión más preciada?
¿Dónde carajos está mi hija?